Propozycja ocen:

Z powodu problemów z wrzucaniem plików na gitlab wrzucam wszystkie zadania na https://github.com/Dagmara2/Java

Lab01 :  Zadanie ocenione na laboratorium
    -propozycja oceny: ...
    
Ocena: 3,5+ (TK) trochę więcej niż 3,5


Lab02 :  Zmiana języków, Pobieranie z NASA API problem z wyświetlaniem w tabeli (nie wiem co jest powodem).
    -propozycja oceny: 

Ocena: 3,5 (TK)
    - brak obsługi wariantowości, brak wersji release, wyniki w konsoli
    

Lab03 :  Używanie WeakReferences do przeglądania obrazów w folderze.
    -propozycja oceny: 3,5 

Ocena: 3,0 (TK) znalazło się na githubie 3.04.2020 (czyli prawie dwa tygodnie po terminie). 
     Zawartość tylko jednego pliku trafia do słabej referencji.
     Brak logiki, która w przypadku usunięcia zawartości pliku przez GC załadowałaby plik na nowo.


Lab04 :  Opis tego, co udało się zrobić
    -propozycja oceny: ...
    
Ocena: 3,0 (TK) - komentarz przesłany mailem


Lab05 :  Ustawianie czasu alarmu oraz wiadomości, problem z wyświetlaniem powiadomienia o alarmie, który postaram sie poprawić.
    -propozycja oceny: 3,5
    
Ocena: 3,0-- (TK)  nieco mniej niż 3,0
    Chyna nie zrozumiała Pani wzorca projektowego ziaren. Zgodnie z wymaganiami tego wzorca jeśli klasa ziarna nazywa się Bean, to klasa opisowa powinna nazywać się BeanBeanInfo (!!!)
     Nie rozumiem znaczenia metod: setBean i getBean.
     Nigdzie nie znalazłem wygenerowanego jara z ziarnem (jest jar z aplikacją). Zdaje się, że Pani te dwie rzeczy potraktowała jako jedną (!!!!)
     Brak edytorów oraz customizera (!!!!)
     

Lab06 :  
    -propozycja oceny: ...
    
Ocena: 3,0 (TK)  - komentarz przesłany mailem


Lab07: Dodawanie klienta, usuwaniee klienta, podgląd klienta.
    -propozycja oceny: 3,5

Ocena: 3,5 (TK)  


Lab08: 
    -propozycja oceny: 

Ocena: 3,0 (TK)  - oddane zostało zadanie z zeszłego roku (ocena adekwatna do propozycji oceny przedstawionej w e-mailu). 


Lab9: ponawiający się błąd w tworzeniu jara (screenshoty umieszczone w library_lab9)
    -propozycja: 3

Ocena: ??? (TK) Niestety nie mogę jeszcze wystawić pozytywnej oceny. W repozytorium brakuje źródeł kodu (aplikacja to same skompilowane klasy).
    Ponadto jest bałagan. Sądząc po zawartości repozytorium generowała Pani jar o nazwie library_lab9.jar, natomiast na zrzucie z ekranu widać, że sięga Pani po jar o innej nazwie.
    Aby zaliczyć ćwiczenie należy umieć wygenerować podpisany cyfrowo jar biblioteki oraz użyć tego jara podczas uruchamiania aplikacji (spakowanej do jara).
    Proszę dostarczyć kod, wygenerować jary, poprawnie uruchomić aplikację.


Lab10: 
    -propozycja oceny: 

Ocena: ... (TK)  


Lab11: Nie udało mi się wygenerować pliku dll, wyskakuje błąd "statistics_Chi2.cpp(1): fatal error C1083: Nie można otworzyć pliku dołącz: 'jni.h': No such file or directory" 
Mam również problem z kluczem ssh dla gitlaba (postaram się przenieść wszystkie projekty z githuba tutaj jak tylko będę miała dostep do innego komputera, przepraszam za problem)

    -propozycja oceny:3,5
    
Ocena: 3,5-- (TK) - gdy kompiluje się pliki cpp należy ustawić ścieżki do katalogów z plikami nagłówkowymi (dla kompilatora) oraz ścieżki do katalogów z bibliotekami (dla linkera). 
Jesli się tego nie zrobi kompilacja kodu natywnego nie ma prawa się udać. Może błąd, jaki Pani zauważyła, ma swoje źródło w braku wymienionych ustawień.

Lab12 : 2 modyfikacje obrazów w JS i aplikacja wczytująca obrazy i skrypty
    -propozycja : 3,5

Ocena: 3,5 (TK) - chyba nie do końca zostało zrozumiene polecenie:
    "Interfejs graficzny programu powinien być zaimplementowany z wykorzystaniem klas Javy. Oznacza to, że w  skrypcie należy zaimportować klasy Javy i je wykorzystać." 
    Chodziło o to, by uruchomić skrypt js, który uruchamia kod Java, w którym uruchamiany jest js (chodziło o dokonanie przejścia ścieżką: js -> java -> js).
    U Pani jest tylko java -> js.
    

Lab13: życzenia na 4 różne okazje z możliwością wyboru rand, najkrótszego i najdłuższego oraz dodaniem imienia do życzeń
    - propozycja: 3,5

Ocena: 3,5-- (TK) - ponownie nie wykonano w pełni polecenia (ocene może powinna być niższa):
    "Na interfejsie aplikacji powinny pojawić się:
       - pole na wprowadzanie Imienia osoby.
       - opcje wyboru strategii wyboru życzenia (losowo, kolejno, najdłuższe, najkrótsze).
       - lista wyboru szablonów życzeń (szablony życzeń powinny być składowane w plikach, których nazwy wyświetlane są na liście, 
         można zastanowić się, czy do realizacji tego ćwiczenia nie wykorzystać boundli językowych - z nawiasami klamrowymi).
       - pole tekstowe z życzeniami (wypełniane automatycznie po wprowadzeniu imienia, wyborze strategii i szablonu - z tego pola można skopiować tekst - 
            jeśli ktoś chciałby np. wrzucić go do maila)
       - lista wyboru stylu interfejsu (do wyboru powinny być przynajmniej dwa style css)
    Proszę w gitowym repozytorium w gałęzi sources umieścić wszystkie źródła plus plik Readme.md (z dołączonymi zrzutami i opisem, jak uruchomić aplikację), 
    w gałęzi releases - wykonywalny plik jar (z przygotowaniem jara może być problem - trzeba sprawdzić, czy pliki fxml, css oraz szablonów będą się ładować 
    z tego jara, ostatecznie można je dystrybuować osobno)."
    Brakuje: ładowania życzeń z plików, raportu Readme.md ze zrzutami, jara w gałęzi releases.
    
Lab14: 3 różne kolejki, 3 różne priorytety, generowanie numerków dla klienta
        -propozycja:3

Ocena: 3,0 (TK)
   Ziarenko miało być zanurzone w aplikacji i służyć do tego, by zarządzać przez tylne drzwi tą aplikacją. Do tego ziarenka należało wysyłać żądania z własnego klienta.
   U Pani ziarenko zarządza własnymi listami (służy jako serwer). Nie wiem, na jakich forach ktoś zaproponował takie rozwiązanie (nie jest Pani pierwszą osobą, która prezentuje tego typu rozwiązanie)
   Co więcej, stworzyła Pani pętle while, która tworzy w nieskończoność ziarenka - za to nie powinienem w ogóle ocenić pozytywnie tej pracy.
   
  
